The Storybook Clownapped!

1. Herausforderung:

Items:
Drei Holzklötze: Rund, Quadrat, Dreieck
Holzkiste mit passenden Löchern.

Clown:
"Du bist ja soooo schlau, beweise es!"

Aufgabe:
Keine Zeitbeschränkung. Passende Löcher finden.

Reaktion:
Clown ist zufrieden und aktzeptiert Dich als "Spielpartner"

2. Herausforderung

Items:
Rund, 2x Dreieck
Kiste mit Rund, Dreieck, Stern

Aufgabe:
Zeitbeschänkung, kommuniziert durch Clown. 

Trick:
Dreieck passt in Stern Loch

3. Herausforderung

Items:
Stern, Rund, Stern

Aufgabe:
Kiste mit Rund, Dreieck, Stern, Deckel ist lose.

Trick:
Deckel hochklappen/abmachen, Klötze verteilen


4. Herausforderung

Items:
Stern, Rund, Dreieck

Aufgabe:
Kiste mit 3x Rund

Trick:
Clown zum Platzen bringen, druch schnelle Versuche die Klötzchen reinzudrücken


Game-Logik:
- Clown lacht immer wenn Kiste mit Steinen berührt wird, Lachen intensität ist proportional zu hits/time
- Wenn Zeitlimit rum, dann tötet einen der Clown
- Lösen eines Rästels (immer ein Klötz in jedem Loch) führt ins nächste Level: Licht aus, geräusche, Licht wieder an.
- Wenn Level zu schnell gelöst, dann auch Game Over, Clown beschwert sich vorher, wenn zwei Steine korrekt in der Box sind es aber noch zu "früh" ist.
- Spieler muss den richtigen Zeitpunkt aus den Clowns-Kommentaren rausfinden.
- Im Letzten Level muss man den Clown nur noch zum Platzen bringen durch maximal hysterisches Lachen

Clown:
- Clown redet auf den Spieler ein, versucht ihn manchmal zu erschrecken "Buh!"
- Clown beleidigt Spieler
- Clown entschuldigt sich, das es nicht lösbar ist
- Clown entschuldigt sich für die Fehler

